Mi abuelo me dijo cuando era niña
Si dices suficientemente una palabra, se convierte en tu esencia.
Y puesto que me crié en una ciudad segregada, Baltimore, Maryland,
de cierta manera uso aquella idea de viajar por toda América con una grabadora
gracias a Dios por la tecnología --
para entrevistar a la gente, pensando que si yo caminara en sus palabras --
lo cual también explica por qué no llevo zapatos cuando actúo
si caminara en sus palabras, que de alguna manera, podría absorber los Estados Unidos
También me inspiró Walt Whitman
quien quiso absorber su país y estar absorto en ello.
Así que estos cuatro personajes vienen de la obra
a la cual me he dedicado durante muchos años